Im Jahr 2022 veränderte sich mein Leben auf
eine Weise, wie ich es nie erwartet hätte.
Es begann mit einem Gefallen, den ich einer
anderen Person erwies.
Was das für ein Gefallen war, ist für den
folgenden Bericht nur nebensächlich, daher
soll darauf nicht näher eingegangen werden.
Als ich diesen Gefallen erledigt hatte, bekam
ich das wohl größte Kompliment, denn diese
Person sagte zu mir: "Du bist ein Engel".
Ich weiß, dass das nur so eine Redewendung
ist, aber in diesem Moment hatte ich das Gefühl,
dass mit diesem einen Satz hunderte meiner
Fragen beantwortet wurden.
Dieser Satz schien mir nicht zufällig gewählt,
sondern fast akribisch geplant.
Um das zu verstehen, muss ich auf meine Kindheit
eingehen.
Ich hatte eine sehr schöne Kindheit, wuchs
liebevoll auf und es fehlte mir im an Nichts.
Aber etwas war anders.
Ich bin aufgrund gewisser Dinge oft aufgefallen.
Manche Fähigkeiten zeigten sich bei mir früher
oder ausgeprägter.
Ich konnte schon frühzeitig kurze Abfolgen
von Buchstaben lesen.
Ich konnte die Zeit ziemlich genau angeben,
obwohl ich die Uhr noch nicht ablesen konnte.
Ich konnte mir schnell zusammenhängende Texte
wortgetreu merken.
Und ein paar andere Dinge.
Das erstaunlichste Detail war, dass sich unruhige
Kinder in meiner Gegenwart schnell veränderten.
Das war mir selbst damals gar nicht so stark
aufgefallen, erinnern kann ich mich aber noch,
auch durch Erzählungen.
Im Kindergarten hatten wir einen Jungen in
unserer Gruppe, vor dem hatten alle Angst,
weil er ständig andere schlug, schrie und
biss.
War ich in seiner Nähe, waren diese Verhaltensweisen
verschwunden.
Das zog sich auch durch die darauffolgende
Schulzeit.
Lehrkräfte setzten störende Mitschüler
sogar absichtlich neben mich, weil sie erkannten,
dass diese dann ruhig und aufmerksam sein
würden.
Auch dazu gab es einen bestimmten Vorfall,
der mir bis heute im Gedächtnis blieb.
Ein Junge kam neu in unsere Klasse und fiel
durch starkes Fehlverhalten auf.
Er bekam Wutausbrüche, schrie, schlug Mitschüler
und Lehrer, auch biss er sie.
Dann wurde er neben mich gesetzt und schon
war er ruhig und aufmerksam.
Als ich einmal den Raum kurz für einen Gang
zur Toilette verließ und wieder zurückkam,
stand der Junge wütend vor dem Klassenzimmer.
Er hatte in meiner Abwesenheit wieder einen
Wutausbruch, griff unsere Lehrerin mit seinem
Lineal an und verletzte sie.
Eigentlich trat ich anderen Menschen immer
unvoreingenommenen gegenüber, war immer bemüht,
jeden gleich und gerecht zu behandeln.
Aber nachdem er die Lehrerin verletzt hatte,
wollte ich ihm nicht mehr unvoreingenommen
helfen.
Mir war klar es gibt Gut und Böse und war
der Meinung, dass er seine Strafe irgendwann
bekommen wird.
Ich glaubte auch damals wie heute an ein Leben
nach dem Tod.
Offenbar hatte ich schon immer eine Verbindung
zur spirituellen Welt.
Warum konnte ich mehr als andere?
Warum änderten sich Menschen in meiner Gegenwart
zum Guten?
Warum war mein Sinn für Gerechtigkeit immer
schon so stark ausgeprägt?
Und warum war mir das Leben nach dem Tod so
seltsam vertraut?
All diese Fragen schienen mit dem Satz "Du
bist ein Engel" beantwortet.
Anfang 2023 begann ich, mich mit Engeln zu
beschäftigen.
Ich erkannte mich in den Informationen wieder
und fühlte mich bestätigt.
Dann, eines Abends lag ich im Bett.
Plötzlich schoss mir blitzschnell dieser
Satz durch den Kopf: "Wenn du dein Leben genossen
hast, kannst du zu uns zurück".
Danach, noch innerhalb dieser Sekunde, überschwemmte
mich ein Gefühl von Glück und Liebe.
Ich war mir sicher, dass dies eine Botschaft
der Engel war, weil dieser Gedanke überhaupt
nicht zu meinen anderen Gedanken an diesem
Abend passte.
Im Anschluss kontaktierte ich die Engel öfter.
Sie gaben mir zu verstehen, dass ich der einzige
Engel in meiner irdischen Familie bin und
von Gott gesegnet wurde, um auf die Erde zu
kommen.
Meine Aufgabe sei es, hier auf der Erde Wahrheit
und Gerechtigkeit zu fördern, da es viele
Menschen nicht mehr ausreichend tun würden.
Ich sei ein Engel Gottes, der mit Worten arbeiten
müsse, womit sich erklärt, dass ich so früh
lesen konnte und mir Texte schnell und lange
merkte.
Nun kommt erst der Höhepunkt meiner bisherigen
Erfahrungen.
Bis jetzt spielte sich alles in der irdischen
Dimension ab, doch das änderte sich mit diesem
Ereignis.
Es war in diesem Sommer 2023.
Das Wetter war schön und es war warm.
Ich legte mich auf die Bank im Garten, um
das Wetter zu genießen.
Ich machte die Augen zu, schlief aber nicht.
Ich war mir zu jeder Zeit vollständig bewusst,
dass ich im Garten döste.
Plötzlich sah ich vor meinem Inneren eine
Blumenwiese.
Sie war nicht sehr breit, vielleicht 100 Meter,
dafür erstreckte sie sich in der Länge bis
zum Horizont.
Es sah aus wie eine Landebahn aus Gras und
Blumen.
Links und rechts standen dunkle Nadelbäume
und bildeten einen Wald auf beiden Seiten.
Ich konnte in das Geschehen nicht eingreifen.
Ich war als Person nur Zuschauer und schaute
durch die Augen meines geistigen Ichs.
Dann sah ich, wie Lichtwesen links und rechts
der Wiese aus dem Wald kamen.
Instinktiv wusste ich, dass es Engel waren.
Sie waren nicht größer als durchschnittliche
Menschen, strahlten ganz weiß und hatten
weder Flügel noch einen erkennbaren Körper.
Ob ich einen Körper hatte, weiß ich nicht,
gesehen habe ich ihn jedenfalls nicht.
Die Engel stellten sich abwechselnd zwischen
die Bäume.
Engel, Baum, Engel, Baum, und so weiter.
Es sah aus, als würden sie Spalier stehen.
Von vorn kam auf einmal ein riesiger Engel
auf mich zu.
Er konnte fliegen, seine Flügel sah ich zwar
nicht, aber ich spürte seinen Flügelschlag.
Dann stand er vor mir.
Er war so groß, dass ich nicht einmal seine
untere Hälfte einsehen konnte, ich wollte
es auch gar nicht.
Er war so erhaben und majestätisch.
Dann kommunizierten wir.
Er sprach mit meiner heutigen Stimme, aber
eher in Form einer Gedankenübertragung.
Er sagte: "Mein großer Freund, deine Dienste
werden gebraucht, daher schicke ich dich nun
auf die Erde."
Interessant war, wie er mich nannte.
Denn mein jetziger Vorname bedeutet: "Der
große Freund".
Ich trage also hier im irdischen Leben einen
entsprechenden Namen.
Dann drehte ich mich zum ersten Mal um und
sah die andere Seite der Wiese.
Sie war genau so breit und erstreckte sich
auch bis zum Horizont.
Es sah identisch aus.
Doch die gesamte Umgebung wurde von einem
riesigen Bauwerk überspannt.
Vergleichbar ist es vielleicht mit dem Brandenburger
Tor in Berlin.
An der Spitze des Bauwerks war ein goldener
Stab, der wie ein Blitzableiter in die Höhe
ragte.
Er zeigte auf ein gelb-rotes Licht, welches
wie eine Lichtblase dort oben schwebte.
Der große Engel hinter mir sagte wieder mit
meiner Stimme: "Geh!"
Es klang bestimmend, aber auf keinen Fall
böse.
Eher motivierend.
Ich flog zu dem Licht hinauf und hörte meine
Flügel schlagen.
Die Wiese unter mir wurde immer kleiner.
Dann flog ich in die Blase aus Licht.
Sie hatte sich geöffnet und verschloss sich
wieder.
Dann verging Zeit, keine Ahnung wie viel.
Die Blase öffnete sich wieder, diesmal oberhalb
von mir.
Ein kaltes weißes Licht kam mir entgegen
und ich wusste, das ist die Geburtsstation.
So begann mein irdisches Leben.
Danach war dieser Film zu Ende.
Ich öffnete die Augen und lag auf der Gartenbank.
Alles war ganz normal.
Aber jetzt, nachdem ich das alles sehen durfte,
gibt es für mich keine Zweifel mehr, dass
ich in meiner Natur das bin, was wir auf der
Erde Engel nennen.
Und ich bin sicher nicht der Einzige, das
ist mir auch klar.
Meine Aufgabe ist es, Wahrheit und Gerechtigkeit
zu stärken und das mache ich auch.
Ich teile hier meine Wahrheit, weil alle Menschen,
die dafür offen sind, Trost darin finden,
dass Engel auf der Erde sind.
Trotzdem möchte ich vorerst anonym bleiben.
Aber das ändert sich vielleicht, wenn die
Welt etwas offener für das große Ganze wird.